Console Nintendo Switch Neon Bateria Estendida 32GB Azul,Vermelho Bivolt

A Nintendo anunciou um modelo atualizado do console que difere do modelo original na longevidade da bateria.Enquanto o modelo original da Nintendo Switch tem uma bateria que dura entre 2.5 a 6.5 horas, o modelo atualizado tem uma bateria que dura entre 4.5 a 9 horas.É uma diferença considerável.No caso específico de The Legend of Zelda: Breath of the Wild, a bateria da Switch original permite jogar durante 3 horas.A bateria do novo modelo permite jogar durante 5.5 horas.

Console Nintendo Switch Lite COR - CINZA

O Switch Lite é o mais novo console da Nintendo, agora em uma versão menor e mais em conta para quem sempre sonhou em ter o mais recente vídeo game portátil da marca. Tem 5,5 polegadas de uma tela touchscreen e resolução de 1280x720, tem dimensões de aproximadamente 9,1 x 20,8 x 1,4 cm e pesa apenas 275g! É a opção ideal para quem prefere jogar fora ou para quem quer jogar online ou localmente no modo multiplayer com algum amigo que tenha o Nintendo Switch, entretanto o Switch lite não se conecta a sua TV. Até 8 consoles podem ser conectados para jogar multiplayer local, sejam eles Switchs da primeira versão ou Lites. A bateria do modelo é de 3750 mAh, dando autonomia de até 6 horas de uso, a memória interna do aparelho é de 32GB!


Samsung Galaxy S21 Cinza, com Tela Infinita de 6,2”, 5G, 128GB, Câmera Tripla de 12MP+64MP+12MP 

Apresentando o Galaxy S21 Ultra 5G. Projetado com uma câmera que revoluciona a fotografia, permite gravar vídeos cinematográficos em 8K e fazer fotos extraordinárias, tudo de uma só vez. Com o processador mais rápido do Galaxy, o vidro mais forte, 5G e uma bateria que dura o dia todo, o Ultra faz jus ao seu nome facilmente.
É o display mais vivo e brilhante em um smartphone Galaxy. O Galaxy S21 Ultra 5G oferece nossa experiência mais impressionante com 1.500 nits, com 100% de volume de cor para cores precisas e realistas, mesmo sob a luz do sol. Além da taxa de atualização dinâmica de 120hz.

